Millioner har nydt det i over et årti.
Dota er et spil fyldt med strategi,
momentum og action.
To hold med fem spillere
kaldet Radiant og Dire -
- kæmper mod hinanden
på en kæmpe slagmark.
Det første hold, som ødelægger
modstanderens Ancient, vinder kampen.
Men der er mange udfordringer
på vejen til The Ancient.
Før kampen begynder,
vælger hver spiller en unik helt -
- fra en pulje med over 100 helte -
- hver med deres egne evner,
styrker og svagheder.
Holdene går derefter på slagmarken
og kæmper for at dræbe modstanderen -
- eller de computerstyrede hære
kaldet kryb for at optjene erfaring -
- som øger heltenes evner, og guld til
at få genstande, som øger deres styrke.
Som spillerne bliver stærkere,
sender de deres helte mod at ødelægge -
- modstanderholdets forsvarstårn
i hver af de tre laner på slagmarken.
Hvis et hold ønsker
at få ekstra fordele -
- kan de også vælge at kæmpe
mod monstret Roshan -
- som vogter
Aegis of the Immortal.
En unik genstand, som genopliver
en død helt med det samme.
Når tårnene er ødelagt,
kan spillerne begynde -
- at angribe modstanderens
holds base.
Indenfor hver base
er der flere barakker.
Hvis disse ødelægges, bliver
modstanderens hold stærkere.
På den anden side af barakkerne
findes The Ancient -
- som er beskyttet af en
sidste gruppe forsvarstårne.
Kampen er slut, hvis en af
holdenes Ancient ødelægges.
Det her er Dota.